Consulta Instrumentos Financeiros Ficha 1 Instrumento Financeiro Tipo: LFSC Conta do Emissor: 76550.40-5 Codigo IF: LFSC22000ZR Nome Simplificado do Emissor: VOTORANTIMBM Codigo ISIN: Data de Emissao: 02/08/2022 Situacao: CONFIRMADO IF Inadimplente: NAO Data de Registro: 02/08/2022 Data de Alteracao: Tipo de Regime: DEPOSITADO Dados da Emissao e Registro Quantidade Emitida: 19 Quantidade Extinta: 0 Valor Unitario de Emissao: 300.000,00000000 Quantidade Depositada: 0 Valor Financeiro de Emissao: 5.700.000,00 Quantidade Resgatada: 0 Valor Financeiro de Resgate: Valor de (Original): 300.000,00000000 em: 02/08/2022 Descricao Adicional: Distribuicao Publica: NAO Modelo da Distribuicao: Possui Opcao de Recompra/Resgate pelo Emissor: SIM Clausula de Conversao/Extincao: EXTINGUIVEL Data(s) programada(s) exercicio opcao recompra: % da Curva do exercicio opcao recompra: 02/08/2027 02/08/2028 02/08/2029 A(s) data(s) e % da(s) Curva(s) relacionadas ao exercicio de opcao de recompra referem-se as 3 (tres) proximas programacoes. Limite Maximo de Conversibilidade: Criterios para Conversao: Recompra pelo emissor (Limite de ate 3% - Resolucao 4.733 Art. 10o Inciso II): SIM Obteve Autorizacao do Banco Central para Elegibilidade do Ativo: SIM Valores Atualizados Valor de (Base de Calculo): 300.000,00000000 em: 02/08/2022 Valor Unitario de Emissao Atualizado: 300.000,00000000 em: 02/08/2022 Preco Unitario de Juros: em: Preco Unitario Atualizado: 300.000,00000000 em: 02/08/2022 Valor Financeiro Atualizado: 0,00 em: 02/08/2022 Registro de Eventos de Opcoes Periodicidade de Eventos: CONSTANTE Eventos a cada: 12 MES a partir: 02/08/2027 Forma de Pagamento Formas de Pagamento: Pagamento periodico de juros Rentabilidade/Indexador/Taxa Flutuante: DI % da Taxa Flutuante: 100,00000 Taxa de Juros/Spread: 4,5000 Criterio de calculo de juros: 252 - numero dias uteis entre a data de inicio ou ultimo pagamento e o proximo Incorpora Juros: NAO em: Valor Apos Incorporacao de Juros: Fluxo de Pagamento de Juros Periodicidade de Juros: CONSTANTE Juros a cada: 12 MES a partir: 01/08/2024 Dados do Evento Data do Ultimo Juros: Data do Proximo Juros: 01/08/2024 Complemento do Nucleo de Subordinacao Ficha 2 Nucleo de Subordinacao vigente para operacoes realizadas a partir de 27 de maio de 2014 e disponibilizado em 22 de julho de 2014, nos termos da norma vigente. Condicoes aplicaveis ao Nucleo de Subordinacao de Letra Financeira emitida para fins de composicao do Capital Complementar do Patrimonio de Referencia, com previsao de conversao do direito de credito em acoes elegiveis ao Capital Principal da instituicao emissora. (1) Considera-se ineficaz qualquer clausula desta Letra Financeira ou de outro documento acessorio em desconformidade com os requisitos estabelecidos pela legislacao e pela regulamentacao vigente para que o instrumento seja elegivel a compor o Capital Complementar do Patrimonio de Referencia (PR) e com as demais clausulas deste Nucleo de Subordinacao; (2) O aditamento, alteracao ou revogacao dos termos deste Nucleo de Subordinacao depende de previa autorizacao do Banco Central do Brasil; (3) O pagamento desta Letra Financeira esta subordinado ao pagamento dos demais passivos da instituicao emissora, com excecao do pagamento dos elementos que compoem o Capital Principal, na hipotese de dissolucao da instituicao emitente; (4) Esta Letra Financeira nao sera objeto de garantia, seguro, ou qualquer outro mecanismo que obrigue ou permita pagamento ou transferencia de recursos, direta ou indiretamente, da instituicao emissora, de entidade do conglomerado ou de entidade nao financeira controlada, para o seu titular, de forma a comprometer a condicao de subordinacao de que trata o item 3; (5) Considera-se ineficaz qualquer clausula desta Letra Financeira ou de outro documento acessorio que, direta ou indiretamente, altere o valor originalmente captado, inclusive por meio de acordos que obriguem a instituicao emissora a compensar o investidor se um novo instrumento for emitido com melhores condicoes de remuneracao, com excecao dos casos de recompra e resgate, quando previstos; (6) A compra desta Letra Financeira nao e objeto de financiamento, direta ou indiretamente, pela instituicao emissora; (7) O vencimento desta Letra Financeira esta condicionado, exclusivamente, a ocorrencia da dissolucao da instituicao emissora ou ao inadimplemento da obrigacao de pagar a remuneracao nela estipulada; A integralizacao dos valores relativos a esta Letra Financeira e efetuada em especie; (8) A integralizacao dos valores relativos a esta Letra Financeira e efetuada em especie (9) A recompra e o resgate antecipado desta Letra Financeira, ainda que realizados indiretamente por intermedio de entidade do conglomerado ou por entidade nao financeira controlada pela instituicao emissora, estao condicionados a autorizacao do Banco Central do Brasil, exceto nos casos previstos nos arts. 5 o, § 6o, e 10, § 4o, da Resolucao no 4.733, de 27 de junho de 2019; (10) Considera-se ineficaz qualquer clausula desta Letra Financeira ou de outro instrumento acessorio que preveja a variacao das condicoes de remuneracao apos sua emissao, inclusive em funcao de oscilacao da qualidade crediticia da instituicao emissora; (11) O pagamento da remuneracao desta Letra Financeira ocorrera apenas com recursos provenientes de lucro e reservas de lucro passiveis de distribuicao no ultimo periodo de apuracao, ficando suspensos os pagamentos que excederem esses recursos; (12) Na hipotese de imposicao a instituicao emissora, pelo Banco Central do Brasil, de restricao a distribuicao de dividendos ou de outros resultados relativos as acoes, quotas ou quotas-partes, elegiveis ao Capital Principal, o pagamento da remuneracao desta Letra Financeira sera suspenso na mesma proporcao da restricao imposta; (13) O pagamento da remuneracao desta Letra Financeira sera suspenso nos mesmos percentuais de que trata o art. 9o, § 4o, da Resolucao no 4.193, de 1o de marco de 2013, ou outra que vier a lhe suceder, na hipotese de: I - a instituicao emissora apresentar insuficiencia no cumprimento do Adicional de Capital Principal; ou II - o pagamento acarretar o desenquadramento em relacao aos requerimentos minimos de Capital Principal, Nivel I e PR. (14) Consideram-se extintas a remuneracao desta Letra Financeira nao paga em virtude do disposto no item 11 e a remuneracao referente ao periodo de suspensao levada a efeito em virtude do disposto nos itens 12 e 13. (15) O direito de credito representado por esta Letra Financeira sera extinto no valor correspondente ao saldo computado no Nivel I do PR, nas seguintes situacoes: I - Divulgacao pela instituicao emissora, na forma estabelecida pelo Banco Central do Brasil, de que seu Capital Principal esta em patamar inferior a 5,125% (cinco inteiros e cento e vinte e cinco milesimos por cento) do montante dos ativos ponderados pelo risco (RWA), apurado na forma estabelecida pela Resolucao no 4.193, de 2013, ou por outra que vier a lhe suceder; II - Assinatura de compromisso de aporte de recursos para a instituicao emissora, caso se configure a excecao prevista no art. 28 da Lei Complementar no 101, de 4 de maio de 2000, que admite a utilizacao de recursos publicos para socorrer instituicoes do Sistema Financeiro Nacional mediante lei especifica; III - decretacao, pelo Banco Central do Brasil, de regime de administracao especial temporaria ou de intervencao na instituicao emissora; ou IV - Determinacao do Banco Central do Brasil, segundo criterios estabelecidos em regulamento especifico editado pelo Conselho Monetario Nacional (16) A extincao referida no item 15 nao ocorrera nas hipoteses de revisao ou de republicacao de documentos que tenham sido utilizados pela instituicao emissora como base para a divulgacao da proporcao entre o Capital Principal e o montante RWA, prevista no item 15, I. (17) A ocorrencia das situacoes previstas nos itens 11 a 16 nao sera considerada evento de inadimplemento ou outro fator que gere a antecipacao do vencimento de dividas em qualquer negocio juridico de que participe a instituicao emissora. (18) A eficacia dos itens 11 a 15 esta condicionada a vigencia da autorizacao do Banco Central do Brasil para a utilizacao dos recursos captados por meio desta Letra Financeira para fins de composicao do PR, de modo que cessara diante de eventual cancelamento da referida autorizacao, o que pode ocorrer, entre outras hipoteses decorrentes da regulamentacao, em caso de descumprimento dos termos deste Nucleo de Subordinacao, ainda que os atos ou clausulas causadores da violacao sejam reputados ineficazes. Condicoes aplicaveis ao Nucleo de Subordinacao de Letra Financeira emitida para fins de composicao do Capital Complementar do Patrimonio de Referencia, com previsao de conversao do direito de credito em acoes elegiveis ao Capital Principal da instituicao emissora, Complemento do Nucleo de Subordinacao Ficha 3 (1) Considera-se ineficaz qualquer clausula desta Letra Financeira ou de outro documento acessorio em desconformidade com os requisitos estabelecidos pela legislacao e pela regulamentacao vigente para que o instrumento seja elegivel a compor o Capital Complementar do Patrimonio de Referencia (PR) e com as demais clausulas deste Nucleo de Subordinacao. (2) O aditamento, alteracao ou revogacao do disposto neste Nucleo de Subordinacao e das demais condicoes de emissao da Letra Financeira dependem de previa autorizacao do Banco Central do Brasil. (3) O pagamento desta Letra Financeira esta subordinado ao pagamento dos demais passivos da instituicao emissora, com excecao do pagamento dos elementos que compoem o Capital Principal, na hipotese de dissolucao da instituicao emissora. (4) Esta Letra Financeira nao sera objeto de garantia, seguro, ou qualquer outro mecanismo que obrigue ou permita pagamento ou transferencia de recursos, direta ou indiretamente, da instituicao emissora, de entidade do conglomerado ou de entidade nao financeira controlada, para o seu titular, de forma a comprometer a condicao de subordinacao de que trata o item 3. (5) Considera-se ineficaz qualquer clausula desta Letra Financeira ou de outro documento acessorio que, direta ou indiretamente, altere o valor originalmente captado, inclusive por meio de acordos que obriguem a instituicao emissora a compensar o investidor se um novo instrumento for emitido com melhores condicoes de remuneracao, com excecao dos casos de recompra e resgate, quando previstos. (6) A compra desta Letra Financeira nao e objeto de financiamento, direto ou indireto, pela instituicao emissora (7) O vencimento desta Letra Financeira esta condicionado, exclusivamente, a ocorrencia da dissolucao da instituicao emissora ou ao inadimplemento da obrigacao de pagar a remuneracao nela estipulada. (8) A integralizacao dos valores relativos a esta Letra Financeira e efetuada em especie. (9) A recompra e o resgate antecipado desta Letra Financeira, ainda que realizados indiretamente por intermedio de entidade do conglomerado ou por entidade nao financeira controlada pela instituicao emissora, estao condicionados a autorizacao do Banco Central do Brasil, exceto nos casos previstos nos arts. 5 o, § 6o, e 10, § 4o, da Resolucao no 4.733, de 27 de junho de 2019. (10) Considera-se ineficaz qualquer clausula desta Letra Financeira ou de outro instrumento acessorio que preveja a variacao das condicoes de remuneracao apos sua emissao, inclusive em funcao de oscilacao da qualidade crediticia da instituicao emissora. (11) O pagamento da remuneracao desta Letra Financeira ocorrera apenas com recursos provenientes de lucros e reservas de lucros passiveis de distribuicao no ultimo periodo de apuracao, ficando suspensos os pagamentos que excederem esses recursos. (12) Na hipotese de imposicao a instituicao emissora, pelo Banco Central do Brasil, de restricao a distribuicao de dividendos ou de outros resultados relativos as acoes, quotas ou quotas-partes, elegiveis ao Capital Principal, o pagamento da remuneracao desta Letra Financeira sera suspenso na mesma proporcao da restricao imposta. (13) O pagamento da remuneracao desta Letra Financeira sera suspenso nos mesmos percentuais de que trata o art. 9o, § 4o, da Resolucao no 4.193, de 1o de marco de 2013, ou outra que vier a lhe suceder, na hipotese de: I - a instituicao emissora apresentar insuficiencia no cumprimento do Adicional de Capital Principal; ou II - o pagamento acarretar o desenquadramento em relacao aos requerimentos minimos de Capital Principal, Nivel I e PR. (14) Consideram-se extintas a remuneracao desta Letra Financeira nao paga em virtude do disposto no item 11 e a remuneracao referente ao periodo de suspensao levada a efeito em virtude do disposto nos itens 12 e 13. (15) O direito de credito representado por esta Letra Financeira sera convertido em acoes elegiveis ao Capital Principal da instituicao emissora, conforme definido nos itens 17 a 19 deste Nucleo, no valor correspondente ao saldo computado no Nivel I do PR, nas seguintes situacoes: I - Divulgacao pela instituicao emissora, na forma estabelecida pelo Banco Central do Brasil, de que seu Capital Principal esta em patamar inferior a 5,125% (cinco inteiros e cento e vinte e cinco milesimos por cento) do montante dos ativos ponderados pelo risco (RWA), apurado na forma estabelecida pela Resolucao no 4.193, de 2013, ou por outra que vier a lhe suceder; II - Assinatura de compromisso de aporte de recursos para a instituicao emissora, caso se configure a excecao prevista no art. 28 da Lei Complementar no 101, de 4 de maio de 2000, que admite a utilizacao de recursos publicos para socorrer instituicoes do Sistema Financeiro Nacional mediante lei especifica; III - Decretacao, pelo Banco Central do Brasil, de regime de administracao especial temporaria ou de intervencao na instituicao emissora; ou IV - Determinacao, pelo Banco Central do Brasil, segundo criterios estabelecidos em regulamento especifico editado pelo Conselho Monetario Nacional. (16) A conversao referida no item 15 nao ocorrera nas hipoteses de revisao ou de republicacao de documentos que tenham sido utilizados pela instituicao emissora como base para a divulgacao da proporcao entre o Capital Principal e o montante RWA, prevista no item 15, I. (17) A instituicao emissora possui todas as autorizacoes internas necessarias para a emissao desta Letra Financeira como Capital Complementar e das acoes a serem utilizadas na conversao referida no item 15, inclusive o capital autorizado de que trata o art. 168 da Lei no 6.404, de 15 de dezembro de 1976, em valor suficiente para abranger eventual aumento de capital decorrente da conversao. (18) A conversao referida no item 15 ocorrera anteriormente ao efetivo ingresso dos recursos referentes a situacao prevista no item 15, II, observado o limite maximo de acoes a serem entregues aos respectivos titulares, informado no registro constitutivo desta Letra Financeira. Complemento do Nucleo de Subordinacao Ficha 4 (19) A instituicao emissora declara ter assumido por escrito, perante o Banco Central do Brasil, o compromisso de preservar o limite de capital autorizado de que trata o art. 168 da Lei no 6.404, de 1976, necessario para eventual conversao, na forma dos itens 15 e 17 deste Nucleo, durante o periodo em que os creditos representados pelos instrumentos permanecerem exigiveis. (20) O direito de credito representado por esta Letra Financeira sera permanentemente extinto caso o titular abdique do direito de recebimento das acoes objeto da conversao referida no item 15. (21) A ocorrencia das situacoes previstas nos itens 11 a 16 nao sera considerada evento de inadimplemento ou outro fator que gere a antecipacao do vencimento de dividas em qualquer negocio juridico de que participe a instituicao emissora. (22) A instituicao emissora declara ter cumprido as disposicoes relativas ao direito de preferencia dos acionistas constantes do art. 15 da Lei no 12.838, de 9 de julho de 2013, quando da oferta desta Letra Financeira. (23) A eficacia dos itens 11 a 15 esta condicionada a vigencia da autorizacao do Banco Central do Brasil para a utilizacao dos recursos captados por meio desta Letra Financeira para fins de composicao do PR, de modo que cessara diante de eventual cancelamento da referida autorizacao, o que pode ocorrer, entre outras hipoteses decorrentes da regulamentacao, em caso de descumprimento dos termos deste Nucleo de Subordinacao, ainda que os atos ou clausulas causadores da violacao sejam reputados ineficazes.