Nota de Negociacao Titulo: Letra Financeira Tipo de Operacao: VENDA FINAL Data da Operacao: 18/03/2024 Cliente: 002273523 - AF INVEST GERAES PREV XP FI RF CP CPF/CNPJ: 47047184000109 Dados Cliente Emissor: BANCO ABC BRASIL SA CPF/CNPJ: 28.195.667/0001-06 Endereco: AV CIDADE JARDIM 803, ANDAR 2, ITAIM BIBI, SAO PAULO Dados do Emissor Caracteristicas do Titulo No do Papel Tipo de Regime Data de Emissao Data de Vencimento Prazo Tipo de Papel Valor Nominal LFSC24001P6 Depositado – B3 18/03/2024 Indeterminado Indeterminado LF-SC (Perpetua) R$ 300.000,00 Indexador % Indexador Taxa (Base 360) Taxa (Base 252) Quantidade PU Emissao Forma de Liquidacao DI 100% - 2,60% 1 300.000,00 LTR - Cetip Registro Data de Registro Opcao de Recompra/Resgate Clausula de Conversao em Acoes Clausula de Extincao B3 18/03/2024 ( x ) sim ( ) nao ( ) sim ( x ) nao ( x ) sim ( ) nao Clausula de correcao pela variacao cambial Clausula de Subordinacao: ( ) sim ( x ) nao ( x ) sim ( ) nao Recompra pelo Emissor a qualquer tempo, limitada a 3% conforme previsto no art. 10o, II da Resolucao no 5.007/22 (x) sim ( ) nao Fluxo de Pagamento dos Juros Forma de Pagamento Juros a partir de Juros a cada Periocidade dos Juros Pagamento de Juros Periodicos 16/04/2025 12 meses Constante Fluxo da Opcao de Recompra Opcao de Recompra a partir de Periocidade da Opcionalidade Vencimento Titular da Opcao 16/04/2029 Anual Indeterminado Emissor IMPORTANTE: Devem estar formalizados neste documento, compromissos de recompra ou compra caso existente. Este documento e intransferivel e inegociavel. Observacoes:(cid:9) A opcao de recompra ou resgate pelo Banco ABC Brasil S.A. (“Emissor”), atendera aos seguintes requisitos: a) A opcao de recompra ou resgate ocorrera a partir de 16/04/2029, a exclusivo criterio do Emissor; b) O exercicio da opcao de recompra pelo Emissor implica na extincao da Letra Financeira a partir da data do respectivo exercicio, e esta sujeito a autorizacao do Banco Central do Brasil caso ultrapasse 3% (tres por cento) do valor contabil das Letras Financeiras subordinadas emitidas pelo Emissor; e conhecimento. # Informacao de uso publico c) Na hipotese de resgate parcial, o referido resgate sera realizado de acordo com os sistemas e procedimentos adotados pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcao, de forma proporcional entre todos os titulares da Letra Financeira objeto de resgate; d) O resgate da Letra Financeira para imediata troca, apos doze meses da sua emissao, nao requer aprovacao do Banco Central do Brasil, desde que a taxa da nova emissao seja igual ou inferior ao da Letra Financeira Resgatada e as demais caracteristicas sejam mantidas. e) Na hipotese da data da Opcao de Recompra ocorrer em qualquer data que nao seja um dia util, o evento ocorrera no proximo dia util. Aplicam-se a este titulo, acima descrito, os termos e condicoes previstos no nucleo de subordinacao, anexo a esta nota de negociacao, o qual e parte integrante e indissociavel deste documento, e cujos termos e condicoes o Cliente, neste ato, anui e declara ter pleno conhecimento. ANEXO A NOTA DE NEGOCIACAO N.o ____________ LFSC24001P6 COMPLEMENTO DO NUCLEO DE SUBORDINACAO: Nucleo de Subordinacao vigente para operacoes realizadas a partir de 02 de agosto de 2021, em conformidade com a Resolucao BCB no 122/2021. Condicoes aplicaveis a cada uma destas letras financeiras, emitidas na forma da regulamentacao em vigor, para efeito de serem utilizadas como instrumento elegivel a compor o Capital Complementar, integrante do Nivel I do Patrimonio de Referencia (PR), com previsao de extincao permanente do direito de credito contra o Emissor: (1) Considera-se ineficaz qualquer clausula desta Letra Financeira ou de outro documento acessorio em desconformidade com os requisitos estabelecidos pela legislacao e pela regulamentacao vigente para que o instrumento seja elegivel a compor o Capital Complementar do Patrimonio de Referencia (PR) e com as demais clausulas deste Nucleo de Subordinacao;; (2) O aditamento, alteracao ou revogacao do disposto neste Nucleo de Subordinacao e das demais condicoes de emissao da Letra Financeira dependem de previa autorizacao do Banco Central do Brasil;; (3) O pagamento desta Letra Financeira esta subordinado ao pagamento dos demais passivos do Emissor, com excecao do pagamento dos elementos que compoem o Capital Principal, na hipotese de dissolucao do Emissor;; (4) Esta Letra Financeira nao sera objeto de garantia, seguro, ou qualquer outro mecanismo que obrigue ou permita pagamento ou transferencia de recursos, direta ou indiretamente, do Emissor, de entidade do conglomerado ou de entidade nao financeira controlada, para o seu titular, de forma a comprometer a condicao de subordinacao de que trata o item 3;; (5) Considera-se ineficaz qualquer clausula desta Letra Financeira ou de outro documento acessorio que, direta ou indiretamente, altere o valor originalmente captado, inclusive por meio de acordos que obriguem o Emissor a compensar o investidor se um novo instrumento for emitido com melhores condicoes de remuneracao, com excecao dos casos de recompra e resgate, quando previstos; (6) A compra desta Letra Financeira nao e objeto de financiamento, direto ou indireto, pelo Emissor; (7) O vencimento desta Letra Financeira esta condicionado, exclusivamente, a ocorrencia da dissolucao do Emissor ou ao inadimplemento da obrigacao de pagar a remuneracao nela estipulada; (8) A integralizacao dos valores relativos a esta Letra Financeira e efetuada em especie; (9) A recompra e o resgate antecipado desta Letra Financeira, ainda que realizados indiretamente por intermedio de entidade do conglomerado ou por entidade nao financeira controlada pelo Emissor, estao condicionados a autorizacao do Banco Central do Brasil, exceto nos casos previstos nos arts. 5o, § 6o, e 10, § 4o, da Resolucao no 5.007, de 24 de marco de 2022; # Informacao de uso publico (10) Considera-se ineficaz qualquer clausula desta Letra Financeira ou de outro instrumento acessorio que preveja a variacao das condicoes de remuneracao apos sua emissao, inclusive em funcao de oscilacao da qualidade crediticia do Emissor; (11) O pagamento da remuneracao desta Letra Financeira ocorrera apenas com recursos provenientes de lucros e reservas de lucros passiveis de distribuicao no ultimo periodo de apuracao, ficando suspensos os pagamentos que excederem esses recursos (12) Na hipotese de imposicao ao Emissor, pelo Banco Central do Brasil, de restricao a distribuicao de dividendos ou de outros resultados relativos as acoes, quotas ou quotas-partes, elegiveis ao Capital Principal, o pagamento da remuneracao desta Letra Financeira sera suspenso na mesma proporcao da restricao imposta; (13) O pagamento da remuneracao desta Letra Financeira sera suspenso nos mesmos percentuais de que trata o art. 9o, § 4o, da Resolucao CMN no 4.958, de 21 de outubro de 2021, ou outra que vier a lhe suceder, na hipotese de:; I - o Emissor apresentar insuficiencia no cumprimento do Adicional de Capital Principal; ou II - o pagamento acarretar o desenquadramento em relacao aos requerimentos minimos de Capital Principal, Nivel I e PR. (14) Consideram-se extintas a remuneracao desta Letra Financeira nao paga em virtude do disposto no item 11 e a remuneracao referente ao periodo de suspensao levada a efeito em virtude do disposto nos itens 12 e 13.; (15) O direito de credito representado por esta Letra Financeira sera extinto no valor correspondente ao saldo computado no Nivel I do PR, nas seguintes situacoes: I - divulgacao pelo Emissor, na forma estabelecida pelo Banco Central do Brasil, de que seu Capital Principal esta em patamar inferior a 5,125% (cinco inteiros e cento e vinte e cinco milesimos por cento) do montante dos ativos ponderados pelo risco (RWA), apurado na forma estabelecida pela Resolucao no 4.193, de 2013, ou por outra que vier a lhe suceder; II - assinatura de compromisso de aporte de recursos para o Emissor, caso se configure a excecao prevista no art. 28 da Lei Complementar no 101, de 4 de maio de 2000, que admite a utilizacao de recursos publicos para socorrer instituicoes do Sistema Financeiro Nacional mediante lei especifica; III - decretacao, pelo Banco Central do Brasil, de regime de administracao especial temporaria ou de intervencao no Emissor; ou IV - determinacao do Banco Central do Brasil, segundo criterios estabelecidos em regulamento especifico editado pelo Conselho Monetario Nacional. (16) A extincao referida no item 15 nao ocorrera nas hipoteses de revisao ou de republicacao de documentos que tenham sido utilizados pelo Emissor como base para a divulgacao da proporcao entre o Capital Principal e o montante RWA, prevista no item 15, I.; (17) A ocorrencia das situacoes previstas nos itens 11 a 16 nao sera considerada evento de inadimplemento ou outro fator que gere a antecipacao do vencimento de dividas em qualquer negocio juridico de que participe o Emissor; (18) A eficacia dos itens 11 a 15 esta condicionada a vigencia da autorizacao do Banco Central do Brasil para a utilizacao dos recursos captados por meio desta Letra Financeira para fins de composicao do PR, de modo que cessara diante de eventual cancelamento da referida autorizacao, o que pode ocorrer, entre outras hipoteses decorrentes da regulamentacao, em caso de descumprimento dos termos deste Nucleo de Subordinacao, ainda que os atos ou clausulas causadores da violacao sejam reputados ineficazes.; # Informacao de uso publico